タイトル
AYTK（仮）

ジャンル
STG

プレイ人数
1～8

コンセプト
綾鷹を布教する

ストーリー
時はペットボトルドリンク戦国時代。
意思を持ったドリンク達は自分たちのシェアを巡って鎬を削っていた。
綾鷹は緑茶シェア1位を獲得するため進化を繰り返しシェアを急増させる。
しかし出る杭は打たれるというもの。おーいお茶、伊右衛門、生茶らの妨害に遭い、
綾鷹は緑茶市場から干されてしまう。
飲めば分かるにごりの旨み。綾鷹は人間達に自分を忘れられなくするために立ち上がる。

ゲームシステム
アイテム（緑茶）を補充し、ライバルのドリンク達の妨害を潜り抜けながらゴール（人間の口）まで向かう。
それぞれのドリンクに特徴的な攻撃がある。
コカ・コーラ社のドリンクは基本的には味方で、サポートを受けられる。
//綾鷹は優しいから避けるだけで攻撃はしない。ただし伊右衛門は殺せ。

ドリンク毎の攻撃パターン
伊右衛門特茶


おーいお茶
声が大きい。

生茶
威力が高い

伊右衛門
スピードが速い。スピードを活かした突進と回転噴射が持ち味。

十六茶
16体に分身する。弾幕

モブペットボトル
直線放射

マルチプレイ
4VS4で綾鷹側、ライバルドリンク側に分かれて戦う。
綾鷹側はゴールまでどれくらい近づけるか、ライバル側はいかにゴールまで近づけさせないか。
ゴールまでの距離でポイントが入り攻守交替し、試合前に設定したステージ数を繰り返し、
最後にポイントが多い方が勝利。